 孙俪和陈晓没有CP感，气场特别奇怪。建议孙娘娘以后再挑戏不要再从少女开始演了，实在……已经不是这个年纪……
 看了一集感觉好甜，不过之后会很虐啊！
 还是娘娘演技在线，一堆老戏骨。
 一般般，毫无新意。只适合打发时间，弃了。。。因为我还要看《秘密森林》和《白夜追凶》
 难道只有我一个人从周莹身上看到小燕子的即视感嘛？
 那些说孙俪演技过猛的摸着良心和春风十里的周冬雨比一比。看到23集，妈呀太好看了吧，剧情紧凑和外面那些妖艳贱货一点也不一样，很喜欢这部剧，会追下去。
追不下去了，玛丽苏暴露了。
 高开低走 越看越没劲
 看了四集电视剧，剧情还好，大体上是合理的，目前看来没有玛丽苏，只是还是有些细节不符合社会背景。
 这么大女主的戏为毛就非得玛丽苏呢？就不能有一个男人佩服周莹杀伐决断敢做刚当而愿意与她结交？非得全是爱而不得嘛？就不能有一个人超越性别去欣赏她？我原以为赵白石会是的，搞半天还是爱之以女人，惹原配嫉妒。
 1995年有部港片叫《呆佬拜寿》：父女卖艺，坑蒙拐骗，赌钱卖女，阴差阳错，嫁给大少。。。眼熟吧？又是靠男人上位，又是蓝颜几许，能不能有点新意啊？孙俪看着陈晓的眼神，像母亲一样慈祥_(:з」∠)_
 看到土匪怎么感觉有点胡演了
 孙俪还是很适合这样的角色的，和何润东很搭啊，安心毛杰，我的童年啊
 有点《大宅门》的感觉了，灯光和质感是现在很多剧没办法比的，不过剧情感觉还是很套路化，跟0几年那会儿一溜烟的宅院励志剧并无大的区别，三星观望
 孙俪一脚踹飞陈晓瞬间道明寺杉菜既视感ps，这剧刷分刷的厉害啊一溜的五分看着好尴尬
 冲着大女主孙俪必须要追的，希望不要想芈月一样让人失望。
 为写剧评第一时间看的，比预想好一些，至少比今年同为女权题材的另一部剧风格和表演上要真实自然的多。孙俪终于摆脱了季冠霖用起了原声，活泼灵动，角色反差挺大。氛围也挺接地气，但能否在类型剧已经饱和的情况下突围，还要看后面在结构的把控上是否得当。那些没看就直接打五星的豆红们也真是醉了。
 最让人惊艳的角色是陈晓，很期待他从纨绔子弟成长到大丈夫的转变，孙俪前期演的有点用力过猛，期待后半部分，总体来说，还不错，正在追剧
 剧情不错，表演也不错，就是这五颜六色的布景你告诉我是西北？？脑海回放了红高粱大红灯笼白鹿原…美术组的全体同志都来自南方城市…？
 孙俪是有演技的。只是年纪到了，演少女有点用力过头。活泼的有点过头，不知道那时候的江湖少女都这样子（有点还珠格格小燕子的感觉）。大眼睛的姑娘演戏，好像活泼就等于睁大眼睛一样。继续看后面的故事人物发展。大女主的戏，性格变化还挺值得期待的。一直觉得陈晓没演技，怎么这部戏还有点意思。
 吴聘死了，唉
 制作可以，氛围上沉稳和热闹兼具。我终于敢说我是何润东老粉的事啦！预告片不是骗人的，孙俪和我家何大鼻孔（这个是昵称）真的好有CP感，然而三生三世都没有好结局啊！先给小星星的爸比打个五颗星好啦，我现在最担心的是节奏…希望能尊重史实，也有所开创。
 豆瓣评论除了有用以后能不能加个没用的，受不了这帮没看就脑残比比的喷
 制作精良，但10集以后叙事太拖。谢君豪、陈晓的父子最有趣。能够看到龚慈恩，也是特别满足。孙俪小动作太多，反显刻意，不够自然。
 孙俪的过人之处在于她知道演员的成功在执而不在量，因为红极一时就随便接戏，钱虽然能赚饱，一来观众视觉疲劳，二来演员工作疲劳又无法兼顾家庭，都非常久之策。慎重选择一个剧本再花一到两年时间精心打磨完成，每次上映都达到现象级话题热度，才是最聪明的做法。此外，这部戏里的几个老戏骨都很棒！
 75集太长，3星预留，1星2星的有点看不懂。现场收声考功底，有些人是出戏了点，但不难忍；倒是孙俪的确有点用力过猛，任重端得最违和。可是细节到位，场景考究，故事讲得也没毛病，感情线合情合理，还有一众老戏骨。何润东圆了，但人设加分，演得也撑住了。要不是怕烂尾，这开局怎么也值四星。谢生啊！
 开始那两集，既有陕西风情，又有搞笑戏份，可是越往后看，编剧的真实水平就慢慢浮出水面了，对中国的编剧来说，要想摆脱这“又爱又恨”的“玛丽苏”三个字恐怕还得再修炼个几十年！说点直白的，你可以把主角稍微蠢一点，冲动一点，然后偶尔犯个错，反派坏的再坏一点，有智商一点，有理由一点，
 一集弃，孙俪why总演这种模式，烦
 目前跟着电视观看了两集，台词生硬，剧情无聊，讲的什么交代也不太清楚，何润东很出戏，其他几位戏骨演技很炉火纯青。非常可怕的是，这剧居然要七七七。。。十五集。
 看完第一集就能看到后面二十集：何润东和陈晓都心系女主，女主在商业斗争中（靠着男人以及男人的家庭）成长起来，变成一位女商业家，吸引了众多男性的眼球……
 好像没什么人提那几个长镜头，为了这几个镜头给五星。开篇第一幕街景全景太美，像清明上河图所传达的意境一样。后面还有娶亲摆宴席的长镜头也很棒，能感受到导演想要传达的那种感觉。那种表面热闹非凡，实则家人满腹惆怅，都在这画面里了。我知道后面还会有这样的拍摄手法，此处先送个大大的赞。
 看完预告之后觉得这80集大剧不用看了，基本透光了。另没一个像样的男主全靠孙俪撑啊，钱都给孙俪了吧，请不起男演员了啊！其实我是陈晓的颜狗！！噗~
 陈晓演技比陆贞传奇那里上了个层次。
 孙俪是小妞电视的第一女主，其次，估计就是赵丽颖了，小妞电视我从来不喜欢，让喜欢的人看吧。
 几个老演员很厉害啊
 虽然还没看完，但基本确定这片最多值三星。本来可以是好好的史实正剧，被硬生生搞成三流言情剧也是无语了。
 前半段编剧给力一些，中间开始拖剧情，感觉要烂尾
 秦商的故事一直期待，剧本不差，看得出是下了功夫打磨的戏，匠气很重，都有点稍显套路了，服化道也好，看得出是花了大价钱的。输在文学性上了，和《乔家大院》（史诗）相比较，人物的文学性人性的复杂性都不到位，影视剧里的哲学性差半口气，因此感觉像一把钝刀子，不锋利，全部是小机灵，没有大胸怀。
 真的不太喜欢那种不知天高地厚还能一路走好运的人设…第一集还算有点意思，本来准备追一追的看到一共75集我决定放弃了…原音好评
 很可惜不是正剧，就是个戏说+言情+玛丽苏剧，别推敲。清末“我爱你”这种话随便说，那我们也就随便看看吧
 慢慢地还是变成了玛丽苏
 女主演得用力过猛……有点尬
 冲着大女主孙俪必须要追的，希望不要想芈月一样让人失望。
 为写剧评第一时间看的，比预想好一些，至少比今年同为女权题材的另一部剧风格和表演上要真实自然的多。孙俪终于摆脱了季冠霖用起了原声，活泼灵动，角色反差挺大。氛围也挺接地气，但能否在类型剧已经饱和的情况下突围，还要看后面在结构的把控上是否得当。那些没看就直接打五星的豆红们也真是醉了。
 最让人惊艳的角色是陈晓，很期待他从纨绔子弟成长到大丈夫的转变，孙俪前期演的有点用力过猛，期待后半部分，总体来说，还不错，正在追剧
 剧情不错，表演也不错，就是这五颜六色的布景你告诉我是西北？？脑海回放了红高粱大红灯笼白鹿原…美术组的全体同志都来自南方城市…？
 前两集剧情节奏感不错，孙俪有点用力过猛，不太适合演少女啊。何润东演技不错但是台湾腔太出戏，陈晓台词差，尬吹演技；俞灏明最违和。
 玉观音CP一米阳光CP重组，才发现时光匆匆十五年。孙俪明明比陈晓大不了几岁，可就满满姑侄恋即视感。陈晓（杨过）真是专业爱姑一百年。
 看了一集，配角一本正经，主角疯疯癫癫。孙俪把从甄嬛那儿赚来的好感度，慢慢的用用力过猛的装疯卖傻+史诗级玛丽苏的固定人设消磨殆尽了。娘娘从甄嬛传吸取的挑剧本经验莫非只有---集数多？
 娘娘的新戏照例支持，刚看前两集，还没有特别拿人的地方。看到了久违的俞灏明，从伤后复出以来好像没有什么出色的作品，前两集的演技感觉跟之前有了很大的突破，不错不错，继续看~
 孙俪和陈晓没有CP感，气场特别奇怪。建议孙娘娘以后再挑戏不要再从少女开始演了，实在……已经不是这个年纪……
